ではこれらのコードの行を理解し
入力練習をしたので
Main Activity 内の増分メソッドに
加えてみましょう
一般的な初心者の間違いは
データ型を再び指定してしまうことです
データ型の指定は
変数を宣言する時に一度するだけでいいです
その後は単に変数名を使うだけです
25 行目にブレイクポイントをつけ
デバッガを使うと
量変数がそれぞれの段階で確認できます
＋ボタンを押すと
25 行目のブレイクポイントが発動されます
クリックして
コードの次の行に進みます
量変数が新しい値２で作成されているのが
分かります
またstep over ボタンをクリックすると
量変数が３に更新されたのがわかります
これは
quantity ＝ quantity ＋1 の行がある為です
play を押してアプリを再開すると
最新の量の値がこの画面で見れます
あなたのアプリで
同じことを試してください
quantity ＝ quantity + 1 を使い
増分メソッドを変え 量変数を更新しなさい
次に デバッガを使い
各段階の量変数を確認しなさい
更に 量変数を更新する式を様々に変えて
実験してみましょう
例えば quantity ＝quantity ＋１とか
quantity ＝１＋quantity とか
変数名を２度とか何度も使ったり
他の数値演算も使用できます
あなたのデバイスでこれを実行して
どうなるか見てみましょう
実験が終わったら元に戻して
次のレッスンに進みましょう
終わったらこれらのボックスを
チェックしてください